Herzlich Willkommen

Ihre Aufgabe:
Wählen Sie zunächst einen Riegel aus, den Sie möchten.

Im Anschluss müssen Sie eine Übung auswählen die Sie ausführen wollen. Aber Achtung: Leichte Übung heißt nicht gleich leichte Ausführung!

Wenn Sie sich für eine Übung entschieden haben, müssen Sie dies nochmals mit "Ok" bestätigen.

Zuletzt müssen Sie sich auf die gekennzeichnete Position stellen und sobald der Countdown abgelaufen ist, die Übung durchführen.

Hinweis: Schummeln wird erkannt :)

Viel Spaß und Viel Erfolg!

Von hier an wünschen wir Ihnen Viel Erfolg und Viel Spaß. 